## Репозиторий представляет из себя курсовой проект по дисциплине "Алгоритмы и структуры данных"
```
Группа: 5130904/40005
ФИО: Оханцев Владимир Андреевич 
Тема: Компьютерные сети
Описание: Построение моделей компьютерных сетей на основе неориентированного взвешенного графа
```

**Параметры командной строки:**
В начале работы предлагается ввести имя файла для ввода моделей сетей.
Описание одной сети в файле выглядит следующим образом:

В первой строке - название сети и количество соединений.
Далее на отдельных строках список связей между устройствами вида:
`< Устройство1 > < Устройство2 > < Вес >`

В качестве идентификатора ожидания ввода от пользователя: "> "

**Система команд:**

- `create < network name >`
  Создать новую сеть.

- `delete_network < network name >`
  Удалить сеть.

- `show_all`
  Вывести список имен сетей.

- `show_network < network name >`
  Вывести информацию о сети. В каждой строке - имя устройства и его связи.
  Пример:
```
Device: PC
 -> Router 3
 -> Phone 2
Device: Router
 -> PC 3
Device: Phone
 -> PC 1
```

- `add < network name > < device name >`
  Добавить новое устройство в сеть.

- `connect < network name > < device name 1 > < device name 2 > < weight >`
  Связать 2 устройства. Вес всегда положительный.

- `delete_device < network name > < device name >`
  Удалить устройство, если оно не связано с другими (иначе выводит сообщение об ошибке).

- `force_delete_device < network name > < device name >`
  Удалить устройство, даже если оно связано с другими

- `copy < source name > < destination name >`
  Скопировать сеть в новую.

- `remove_loops < network name >`
  или
  `remove_loops_new < network name > < new network name >`
  Построить минимальное остовное дерево.
  В текущей или новой сети.

- `distance < network name > < device name 1 > < device name 2 >`
  Найти минимальную длину пути между устройства.

- `merge < network name 1 > < network name 2 > < new network name >`
  Объединить вторую сеть с первой. В случае наличия одинаковых имен - устройства становятся единым, при чем все связи из обоих сетей сохраняются.

- `top_paths < network name > < device name 1 > < device name 2 > <count>`
  или
  `top_paths_cycles < network name > < device name 1 > < device name 2 > <count>`
  Выводит топ кратчайших путей (вершины могут повторяться или нет). Если путей недостаточно - выводится меньше.
  В каждой строке вывода - длина пути и сам путь.
  Пример:
```
4       Phone -> Router -> TV
6       Phone -> Router -> Phone -> Router -> TV
8       Phone -> Router -> Phone -> Router -> Phone -> Router -> TV
```

- `save < filename >`
  Сохранить сети в файл.
